Schatz, trägst du so viel Zeug?
Na los, leg es in mein Auto.
Alles gut, Opa Tong, mach dir keine Sorgen.
Nur zu!
Tu einfach so, als wärst du nur spazieren.
Ignoriert einfach, dass wir hier sind.
Dein Mund schmeckt so süß.
Du wirst bestimmt irgendwann einen guten Ehemann finden.
Ich helfe Ihnen gern.
Das ist in Ordnung, du kannst das nicht alles alleine tragen.
Gib es mir.
Sieht mich nicht einmal an, hat sie Angst vor mir?
Warum sollte ich Angst vor dir haben?
Du bist in mich verliebt?
Rede keinen Unsinn.
Sprich leiser.
Onkel Tong ist schon da vorne.
Okay, ich kann jetzt aufhören, Unsinn zu reden.
Aber du musst mir bei etwas helfen.
Womit?
Meine Fotoausstellung.
Es müssen viele alte Gegenstände gesammelt werden.
Ich schaue mich um...
Du bist der faulste Mensch in der ganzen Gasse.
Daher muss ich Ihnen diese glorreiche Aufgabe anvertrauen.
Auf keinen Fall.
Opa Tong!
Tatsächlich waren Onkel Ma und ich vorher...
Nicht schreien! Nicht schreien! Nicht schreien!
Was? Du hast mich erschreckt.
Das ist nichts, Onkel Tong.
Schrei nicht.
Ich warne dich.
Rede keinen Unsinn.
Gut, ich helfe dir.
In Ordnung.
Okay, beeil dich, beeil dich!
Wir warten noch darauf, kochen zu können, beeilt euch!
Okay, okay!
Mach keine Spielchen.
Hallo?
Papa?
Yuanyuan!
Papa.
Nächsten Montag ist unser Familiensporttag.
Mach dir keine Sorge.
Papa erinnert sich.
Nein, Papa.
Was ich sagen wollte, ist...
Könnten Sie helfen...?
...Tante Qianqian davon erzählen?
Um sie einzuladen, ebenfalls mitzukommen.
Warum hat Xuanxuan dann nichts gesagt?
Xuanxuan möchte unbedingt hin.
Aber er befürchtet, dass Tante Qianqian zu beschäftigt ist.
Deshalb weigert er sich, irgendetwas zu sagen.
Papa, kannst du Xuanxuan helfen?
Kein Problem.
Papa wird Xuanxuan helfen, okay?
Danke, Papa.
Weiguo.
Wenn Sie Ihr Unternehmen wirklich ausbauen wollen...
...überlegen Sie, ob Sie sich mir anschließen möchten.
Im Augenblick...
...angesichts Ihrer Beziehung zu Li Lianbao und den anderen...
…in Peng Le Xuan investieren…
...könnte in einem totalen Chaos enden.
Sie sollten also meinen Vorschlag in Betracht ziehen.
Hallo? Was denn jetzt?
Über den Familiensporttag der Schule...
Kennst du das?
Welcher Familiensporttag?
Was? Xuanxuan hat es dir wirklich nicht erzählt?
Ich sage dir, so wie du deine Mutter bist...
Ganz egal, wie beschäftigt Sie sind...
...man darf die Zeit mit seinem Kind nicht vernachlässigen.
Bist du verrückt, Li Lianbao?
Liegt es vielleicht daran, dass Peng Le Xuan noch nicht eröffnet hat?
...dass du nichts Besseres zu tun hast?
Denk mal darüber nach.
Wenn die Schule den Familiensporttag veranstaltet...
...alle anderen Eltern der Kinder sind da.
Nur Xuanxuan nicht.
Was geht wohl im Kopf des Kindes vor?
Ich glaube, das liegt daran, dass Weiguo in der Nähe ist...
...für dich ist bei Peng Le Xuan kein Platz.
Wie wäre es stattdessen damit...
...übertragen Sie einfach Ihre Anteile an mich.
Mach dir keine Sorgen.
Falls Sie Zeit haben...
...mehr Zeit mit Xuanxuan verbringen.
Lass dich nicht den ganzen Tag von Arbeit und Karriere beschäftigen.
Wenn Xuanxuan erwachsen ist, wirst du erkennen...
...du hast all die wundervollen Kindheitsmomente mit ihm verpasst.
Du wirst es bereuen.
Denkst du immer noch an Peng Le Xuan?
Keine Chance.
Was, keine Lust mehr zu schreiben?
Xuanxuan.
Deine Schule nächste Woche...
...hat doch einen Familiensporttag, oder?
Warum hast du es dann nicht Mama erzählt?
Denn jedes Mal, wenn ich es sagen wollte...
...Sie waren zufällig beschäftigt.
Es tut mir Leid.
Meine Mutter hat mich vernachlässigt.
Wenn Mama beschäftigt ist...
...Sie können mich anrufen.
Oder schick eine Sprachnachricht, irgendetwas.
Solange es um dich geht...
...Mama wird dem Priorität einräumen, okay?
Können Sie zum Familiensporttag kommen?
Ich werde mein Bestes tun, meinen Zeitplan anzupassen.
Das Auto schon wieder waschen?
Du wirst die Farbe abreiben.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Wir holen Feifei morgen ab.
Hätte ihn schon längst abholen sollen.
All diese Tage...
...er muss sehr gelitten haben.
Ich weiß nicht, ob er damit umgehen könnte oder nicht.
Aber ich freue mich jetzt schon sehr darauf, ihn zu sehen.
Im Ernst, du, als sein Onkel...
...wie kannst du nur so herzlos sein?
Das Kind ist auch seltsam.
Besteht darauf, Ihnen zuzuhören.
Ist das nicht geradezu eine Einladung zum Ärger?
Ich sage es Ihnen.
Feifei, dieser Junge, der ist sehr aufmerksam.
Er glaubt, dass ich sein Wohl im Sinn habe.
Nein, die Art und Weise, wie du zeigst, dass es dir wichtig ist...
...ist einfach nur Folter.
Haben Sie denn nicht schon mal darüber nachgedacht...
...darüber, ob andere es akzeptieren oder nicht?
Akzeptanz ist nicht wichtig.
Wichtig ist das Ergebnis.
Ich glaube, Feifei wird definitiv daran wachsen.
Du musst einfach nur deine Rolle gut spielen.
Sie werden ganz sicher die Antwort bekommen, die Sie sich wünschen.
Welche Rolle soll ich spielen?
Erinnerst du dich, was ich dir im Auto gesagt habe?
Ich möchte, dass du sein Vorbild bist.
In Ordnung.
Das Problem des Jungen ist, dass er aufs College kommt.
Meine Schwierigkeit besteht darin, Enten zu braten.
Dann lasst uns alle Schwierigkeiten überwinden.
Lasst uns die "Prüfung" gemeinsam ablegen.
Gut, bis morgen früh.
Euer Feifei...
...ist einfach zu schlau.
Kaum angekommen, sprach er über...
...eine gewisse "Ressourcenintegration".
Schau mal, er hat das ganze Gemüse im Dorf mitgenommen...
...und die Hühner und so weiter...
...und hat sie alle hierher gebracht.
Er hat sich sogar geschminkt...
...sieht aus wie eine junge Dame.
An diesem Tag ging er den ganzen Tag in der Stadt herum...
...und führte dabei ein paar junge Kerle an.
Schau mal, er hat sein Handy so eingerichtet...
...und wurde per Livestream übertragen, um Waren online zu verkaufen.
Verkauf unserer Agrarprodukte.
Sie haben sich so gut verkauft!
Schaut euch all diese Onkel und Tanten an...
...kämpfen darum, sie zu kaufen.
Lass ihn nicht gehen, okay?
Behaltet ihn hier...
...um uns zu Wohlstand zu führen.
Freunde aus dem Süden im Livestream...
...Sie können welche zum Probieren kaufen.
Unsere nördlichen Zuckermelonen...
...haben definitiv einen einzigartigen Geschmack.
Vielen Dank an alle. Vielen Dank.
Onkel.
Diesmal hast du mir alles vollkommen verständlich gemacht...
...dass ein Studium wirklich sinnlos ist.
Jetzt kann ich nicht nur selbst Geld verdienen...
...aber ich kann auch anderen helfen, Geld zu verdienen.
Das ist so schwer!
Wenn ich jetzt anfange, mit Livestreaming Geld zu verdienen...
...Ich werde in vier Jahren mehr verdienen als andere.
War das alles Ihre Idee?
ICH...
Weißt du was? Wenn ich jetzt ein Gatling-Gewehr hätte...
...Ich würde dich mit Löchern durchsieben.
Papa.
Yuanyuan.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Warum ist Xuanxuan noch nicht angekommen?
Wird Tante Qianqian kommen?
Warten wir noch ein wenig.
Sie werden ganz bestimmt kommen.
Tom.
Es scheint, als würden du und Jenny euch näherkommen.
Natürlich.
Das ist meine Tochter.
Yuanyuan.
An welcher Veranstaltung möchten Sie teilnehmen?
Es handelt sich um einen Dreibein-Staffellauf mit jeweils zwei Familien pro Team.
Es kann aber nur ein Elternteil teilnehmen.
In Ordnung.
Wir werden auf jeden Fall eine gute Punktzahl erreichen.
Komm, lass uns dort drüben einen Sitzplatz suchen.
Auf geht's, lasst uns zusammen gehen.
Eins zwei drei.
Eindrucksvoll!
Yuanyuan! Yuanyuan!
Xuanxuan!
Xuanxuan ist hier.
Fortfahren.
Xuanxuan, du spielst mit Yuanyuan.
Okay.
Sehen Sie, so geht das.
Es ist nie verkehrt, mehr Zeit mit seinem Kind zu verbringen.
Xuanxuan.
Mama wird dort drüben sitzen.
Schau, wenn du in diese Grube steigst...
...es wird zu einem Loch.
Auf dieser Seite ist der Fluss.
Der Check-in beginnt! Checken Sie ein!
Kevin, beeil dich und bring Jenny zum Einchecken.
Tom.
Du solltest dieses Mal gegen Jenny antreten.
Für heute...
...Jenny übt schon sehr, sehr lange.
Es ist eine seltene Gelegenheit, mit ihr zusammen zu sein.
Du gehst.
Nein, Kevin.
Du übst schon so lange mit Jenny.
Ihr zwei seid gut aufeinander abgestimmt.
Nun ja, sonst hat auch niemand mit Jenny geübt.
Haltet unsere Jenny nicht auf, wenn es soweit ist.
Was sagst du?
Wer hält irgendjemanden zurück?
Muss ich mit meiner eigenen Tochter üben?
Wir haben natürliche Chemie.
Aufleuchten.
Auf dich war nie Verlass.
Nein, ich glaube an Tom.
Auch wenn er normalerweise nur herumalbert...
...Ich kenne ihn sehr gut.
Wenn er sich etwas in den Kopf gesetzt hat...
...er gibt alles.
Wir sind vom selben Schlag.
Hast du das gehört?
Seht nur, wie klar Laokai es formuliert hat.
Lerne von ihm.
Yuanyuan, lass uns gehen.
Lass uns einchecken gehen.
Ich verstehe es nicht.
Ihr Männer seid rätselhaft.
Zwei, eins, zwei.
Okay.
Wir machen es später genau so.
Lasst uns zunächst ein paar Aufwärmübungen machen.
Okay.
Auf geht's, fertig, zusammen.
Eins zwei, eins zwei, eins zwei.
Ja, genau so.
Sie müssen den Befehl befolgen.
Okay.
Als Nächstes dehnen wir das vordere Bein.
In Ordnung.
Zweimal pro Bein.
Okay.
Beine tauschen.
Schnell, dreh deine Handgelenke.
Kreisen Sie Ihre Knöchel.
Ich möchte mir später nichts verstauchen.
Dann drehe deine Knie.
Papa, alles in Ordnung?
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Zwei, zwei, drei, Arme hoch.
Los geht's, das Rennen startet gleich.
Das Rennen beginnt.
Achtung, Eltern!
In dieser Runde wird Ihre Fähigkeit zur Zusammenarbeit geprüft.
Zwei Familien pro Team.
Eine Familie läuft die ersten fünfzig Meter.
Die andere Familie übernimmt den Staffellauf für die nächsten fünfzig.
Viel Glück euch allen.
Nur zu, Studenten!
Gehen!
Bereit...
Bereit
Drei
Zwei
Eins
Gehen
Los, los, los! Eins, zwei, eins, zwei!
Geh, Xuanxuan!
Eins, zwei, eins, zwei
Geh! Geh! Geh!
Xuanxuan
Gehen!
Los, los!
Eins, zwei, eins, zwei
Geh! Geh! Geh!
Los geht's, Jenny!
Jenny
Jenny, los!
Geh! Geh! Geh!
Los, los!
Jenny, Jenny, los!
Gehen!
Geh! Geh! Geh!
Unternehmer über dreißig Jahre
Ich werde nicht investieren.
Tut mir leid, ich schaffe es heute Abend nicht.
Wir haben heute Abend noch eine weitere Besprechungsrunde.
Schatz, wo essen wir heute Abend?
Ich muss los, ich habe noch etwas zu erledigen.
Kannst du es denn wirklich nicht sehen?
Kommen sie, um dich zu holen?
Lianbao
Du bist so unzuverlässig.
Sie haben meinen Namen benutzt, um Spenden zu sammeln.
Hat den Namen seines großen Bruders benutzt, um einen Laden zu eröffnen.
Meinst du das?
Papa, alles in Ordnung?
Geh! Geh! Geh!
Jenny, Jenny
Los, los!
Eindrucksvoll!
Jenny
Du hast Gicht und hast trotzdem teilgenommen?
Hat sich der ganze Druck gelohnt?
Solange Yuanyuan glücklich ist,
Ich kümmere mich nicht um mich selbst.
Aber,
Ich wusste, dass du heute kommen würdest.
Du redest, als würdest du mich sehr gut kennen.
Aber,
Danke schön.
Prost.
Papa
Papa war heute fantastisch.
Tom
Als ich Sie damals entlassen habe,
Alles geschah unter Berücksichtigung der Situation des Unternehmens.
Ich persönlich habe Sie immer sehr geschätzt.
Danke, aber das ist nicht nötig.
Ich weiß.
Damals half man jemandem.
und investierte außerdem in ein kleines Technologieunternehmen.
Genannt Hive.
Du hast viele Jahre daran gearbeitet.
Es hat nie wirklich Fuß gefasst.
Aber du hast dich nie beschwert.
Ich habe immer geglaubt
In ein Projekt zu investieren ist wie in einen Menschen zu investieren.
Allein aus diesem Grund
Ich bin bereit, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Nicht.
Ich fürchte, du wirst mich später verraten.
Außerdem,
dieser Technologiesektor
ist nicht mein Fachgebiet.
Ich werde einfach in meinem gewohnten Terrain herumexperimentieren.
Das genügt.
Verstanden.
Peng Le Xuan ist ein Entenbraten-Restaurant mit einer großartigen Geschichte.
Wenn Sie diese Gelegenheit nutzen können,
Es könnte ein sofortiger Erfolg werden.
Rechts?
Ich nehme Ihre freundlichen Worte an.
Mein Rat lautet:
Du musst diesen Moment nutzen.
Das gesamte Umfeld verändert sich derzeit zu schnell.
Neue Branchen entstehen.
Alte Industrien sterben aus.
Gelegenheiten sind flüchtig.
Wenn du es erwischst,
Es kann dein ganzes Leben verändern.
Wer es verpasst, verpasst es ein Leben lang.
Okay, Lao Kai.
Dein Chinesisch wird immer besser.
Dieses "ganze Leben, ganzes Leben"
Das haben Sie sehr treffend formuliert.
Papa
Wie lange dauert ein ganzes Leben?
Es ist so, als würde Papa Yuanyuan vermissen.
und hat einen sehr, sehr langen Traum.
Dieser Traum endet schnell.
Aber,
Papa vermisst Yuanyuan immer noch.
Rechts?
Tom
Funktioniert die Zusammenarbeit zwischen Ihnen und Martin reibungslos?
Es ist okay.
Ich weiß auch ein bisschen was über Martin.
Er ist sehr fähig.
Aber er ist immer zu dominant.
mit seinen Partnern.
Er beleidigt Menschen, ohne es zu merken.
Mitarbeiter anderer Unternehmen
Es gibt viele Beschwerden über ihn.
Sie sollten vorsichtig sein.
Unsere Angelegenheiten gehen Sie nichts an.
Wir sind essen gegangen.
Ihr redet die ganze Zeit nur über die Arbeit.
Den ganzen Tag arbeiten
24 Stunden nur Arbeit, Arbeit.
Schatz, das Leben ist kurz.
Wenn das so weitergeht, nehme ich Jenny und verschwinde.
Ich weiß, ich weiß, Liebling, tut mir leid.
Männer können einfach nicht anders, wenn sie sich begegnen.
Okay, ab jetzt,
Es ist verboten, über die Arbeit zu sprechen.
Du solltest sagen, wer.
Jenny hat wieder einmal recht.
Prost.
Mama, das ist es.
Es ist bei weitem nicht so gut wie das im Dorf.
Im Ernst? Ist das dein Ernst?
Das stimmt.
Du hast keine Ahnung.
Ich habe für sie einen Livestream gemacht, wie heißt das nochmal...?
Ein Livestream zur Unterstützung der Landwirte.
Nachdem es vorbei war,
alle Früchte und Erzeugnisse
die zuvor in ihrem Dorf gehortet worden waren
waren auf einen Schlag komplett ausverkauft.
Seitdem,
Das ganze Dorf hat mich wirklich ins Herz geschlossen.
Weißt du, was der Dorfvorsteher gesagt hat?
Er sagte, er wolle seine Tochter mit mir verheiraten.
Mich...
Wie könnte das funktionieren?
Du wirst immer lächerlicher.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Schau, schau, schau.
Schau dir deinen Vater an, in dem Moment, als er zurückkam.
Er macht ein langes Gesicht.
Weiguo möchte, dass du diese Zusammenfassung schreibst.
Wir sollten es trotzdem schreiben, oder?
Okay, die Zusammenfassung muss noch geschrieben werden.
Aber es ist in Ordnung.
Ich weiß
Unser alter Wang kann es vielleicht nicht schreiben.
Aber kein Problem!
Young Wang kann es schreiben.
Soll ich es für ihn schreiben? Ich schreibe gar nichts für ihn!
Nein, Sie sagen Ma Weiguo
Hilft ihm das einfach nur, einfach nur, einfach so?
Bildet er ihn aus?
Hat er mir nicht immer wieder gesagt
Er würde ihm auf jeden Fall innerhalb von drei Monaten helfen?
Schauen Sie sich die aktuelle Situation an.
Er will überhaupt nicht mehr aufs College gehen.
Er hat nicht gesagt, dass er nicht hingeht, oder?
Rechts.
Sieh dich an, in dem Moment, als du zurückkamst,
Licht aus, Licht aus. Schlaf gut, schlaf gut.
Du machst deinen Vater nur wütend.
Los, los, los. Beeil dich und geh ins Bett.
Leg dein Handy dort hin.
Schließen Sie die Tür.
Sieh dich an.
Du fängst wieder an zu schreien, nicht wahr?
Er hat nicht gesagt, dass er nicht hingeht. Das ist nicht...
Licht aus, Licht aus.
Schalte alle Lichter aus.
Okay.
Oberflächlich betrachtet,
Präsident Ma ist gerade in Peking.
alte Freunde wiedersehen.
Es ist keine klare Bewegung erkennbar.
Aber ich habe es sorgfältig geprüft.
und ich fand heraus, dass Präsident Yang von Ke Yong
ist auch gerade in Peking.
Und zufälligerweise
Er kehrte kurz vor dem Ausscheiden von Präsident Ma aus dem Amt zurück.
Das ist schwer zu sagen.
Falls zwischen den beiden irgendeine Verbindung besteht.
Der alte Yang ist seit Jahren unser Rivale.
Die alte Mutter wollte nicht zu ihm gehen.
Um sich mit anderen zusammenzutun, würde er?
Obwohl dies die einzige Spur ist, die ich bisher gefunden habe.
Diese Möglichkeit können wir nicht ausschließen.
Außerdem,
Ich habe auch einige Gerüchte gehört.
dass Präsident Ma plant, in die Restaurantbranche einzusteigen
und ist eng mit einem Entenbraten-Restaurant namens Peng Le Xuan verbunden.
Er ist da ziemlich tief hineingeraten.
Offenbar hat Martin uns immer noch einen Schritt voraus.
Wir sind alle von ihm getäuscht worden.
Sie haben uns mit solcher Förmlichkeit hierher bestellt.
Ist es an der Zeit für die formelle Investition?
Wir haben uns alle in letzter Zeit gut erholt.
Und haben unsere Anpassungen vorgenommen.
Jetzt wird es Zeit, zur Sache zu kommen.
Großer Bruder.
Es ist Zeit, eure Zusammenfassungen abzugeben.
Ich hatte nie vor, einen zu schreiben.
Ich wusste es.
Ich wusste, dass du so reagieren würdest.
Absolut richtig.
Warum sollte ich?
Hast du dein Versprechen gehalten?
Warum sollte ich tun, was du mir sagst?
Du hast wirklich eine absolut logische Ausrede gefunden.
Großer Bruder.
Ich glaube, deine Fähigkeit, Ausreden zu erfinden,
Das ist deutlich besser als deine Fähigkeiten im Entenbraten.
Erzähl mir bloß keinen Unsinn.
In den letzten Tagen
Wir haben an kulinarischen Stadtführungen und Verkostungen teilgenommen.
Du weißt ganz genau, dass deine Fähigkeiten minderwertig sind.
Und trotzdem redest du weiterhin großspurig.
Glaubst du, das wahrt dein Gesicht?
Du wagst es nicht einmal, dich selbst anzulügen.
Sag, was immer du willst.
Jeden Tag sprichst du davon, mit der Zeit zu gehen.
Doch sobald Feifeis Problem zur Sprache kam,
Du warst völlig verloren.
All das Zeug, das du online liest
ist schlichtweg ungültig.
Ich sage Ihnen,
Die Zubereitung einer gebratenen Ente ist dein letzter Rest Würde.
Nun ist das Feigenblatt in Fetzen gerissen.
Gib es doch einfach zu.
Du bist von der Zeit abgehängt worden.
Reden Sie mir nicht von „den Zeiten“.
Ich habe viele Epochen miterlebt.
Mir geht es im Moment recht gut.
Hey, so kannst du nicht mit deinem großen Bruder reden!
Du bist jetzt nicht an der Reihe zu sprechen.
Du bist auch nutzlos.
Und ich?
Ich kann mit den jungen Leuten auf der Arbeit nicht mithalten.
Wer bezahlt die Hypothek?
Deine Frau tut es.
Ein erwachsener Mann
sich nicht auf den Aufbau einer Karriere konzentrieren.
Er jammert jeden Tag davon, nach Xi'an zu fahren, um seine Frau zu besuchen.
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Als wir das Essen probierten,
Du hattest die Frechheit, gebratene Ente zu essen.
Wie könntest du das nur essen?
Ich fahre täglich über hundert Kilometer.
Ich hatte Hunger!
Setz dich. Setz dich.
Genug! Bist du jetzt fertig?
Immer der Besserwisser im Nachhinein.
Hast du nicht gesagt, du könntest Feifei helfen?
Ist das nicht auch nach hinten losgegangen?
Ein paar kleine Rückschläge auf dem Weg zum Erfolg
sind völlig normal.
Du bist echt einzigartig.
Unsere kleinen Mängel
sind für Sie wichtige Angelegenheiten.
Genau!
Sobald wir dich kritisieren,
Du sagst, alles sei normal.
Jeder kann Unsinn reden.
Lasst uns ihn zu dritt mal so richtig durchnehmen. Lasst uns ihn fertigmachen!
Den Typen sollte man zuerst rösten.
Du, du fängst an.
Röste ihn, röste ihn, röste ihn, röste ihn.
Ich glaube, du, du... einfach du...
Ich höre nicht zu, ich höre nicht zu, ich höre nicht zu!
Ich höre nicht zu.
Sehen?
Was machst du?
Wenn Sie uns kritisieren,
Wir müssen zuhören.
Wenn wir dich kritisieren,
Du sagst, du willst nicht zuhören.
Großer Bruder, ignorier ihn. Lass es uns selbst machen.
Diesen Trend sollten Sie nicht verpassen.
Sie wagen es, über Trends zu sprechen?
Ihre bisherigen Erfolge
Das lag nur daran, dass Sie sich auf die Plattform verlassen haben.
Trend, Trend.
Wie schamlos.
Sogar ein Schwein kann fliegen
Wenn man es in den richtigen Trend einordnet.
Ma Weiguo!
Können Sie wie ein Mensch sprechen?
Glaubst du, du bist die Schwerkraft selbst?
Die Erde dreht sich nicht ohne dich, ist das so?
Ich bin nicht so narzisstisch, wie du denkst.
Ich weiß. Was du brauchst, bin nicht ich.
Es ist mein Geld.
Du bist schon einmal herumgefahren,
Hätten Sie ohne meinen Namen Geld erhalten können?
ICH...
Stell dich den Tatsachen.
Ich möchte nicht, dass du mir zuhörst.
Hör auf das Geld.
Bußgeld.
Überlege es dir gut.
Und noch etwas.
Du schuldest mir immer noch eine Entschuldigung.
Was für ein Mensch bist du?
Tritt ihn!
Schmeißt ihn aus unserem Gruppenchat.
Wohin gehst du?
Gehst du mir aus dem Weg, sobald du mich siehst?
Ich habe dich nur ein wenig kritisiert.
und du kannst die Ruhe nicht bewahren.
Wie kann man mit einer solchen Einstellung ein Unternehmen gründen?
Boss Ma.
Ich arbeite bei einer Bank.
Mein Tag hat einen Anfang und ein Ende.
Eine Geschäftsbeziehung mit Ihnen starten,
Ich kann nicht einmal Luft holen.
Ich habe hier auf dich gewartet.
genau damit Sie wieder zu Atem kommen konnten.
Wie wäre es damit?
Ich gebe dir zwei Tage frei.
Kehre nach Xi'an zurück, um bei Xiaoshi zu sein.
Regelt eure Familienangelegenheiten ordnungsgemäß.
Nachdem Sie die Angelegenheit geklärt haben,
Komm zurück und arbeite hart.
Wie wär's?
Wirklich?
Ich kannte dich
Sie haben eine scharfe Zunge, aber ein weiches Herz.
Du arbeitest schon so viele Jahre bei der Bank.
Sie besitzen Urteilsvermögen und Potenzial.
Im Moment fehlt Ihnen einfach die Gelegenheit.
Sobald Sie diese Gelegenheit ergriffen haben,
Sie werden die Chance auf Erfolg haben.
Okay. Wenn ich aus Xi'an zurückkomme,
Ich werde mein Bestes geben.
Nur zu.
Du Schlingel.
Ihre bisherigen Erfolge
Das lag nur an der Plattform.
Sogar ein Schwein kann im richtigen Trend fliegen.
Du bist schon einmal herumgefahren,
ohne meinen Namen,
Hättest du irgendein Geld bekommen können?
Dong Qian hat mich immer geärgert.
Sie sagte, ich hätte mich nur an den Erfolg des Bahnsteigs angehängt.
mit einer Menge Leuten, die mir nach dem Mund reden.
Falls ich jemals den Bahnsteig verlassen sollte,
Ich wäre nichts.
Präsident Dong wollte Sie einfach nur provozieren.
Bruder Liu.
Hast du noch nie über einen Notfallplan für dich selbst nachgedacht?
Manager Li.
Ich möchte weiterhin für Sie arbeiten.
Egal wohin du gehst,
Solange du mich haben willst,
Ich bin bereit zu folgen.
Ich könnte Sie vorstellen
einen besseren Job.
Ab vierzig,
mit einer nicht ortsansässigen Aufenthaltserlaubnis,
ein Kind, das in Peking zur Schule geht
eine Ehefrau, die als Zeitarbeiterin tätig ist,
und eine Wohnung mieten...
In meiner Situation ist es überall gleich.
Ich habe nicht die Energie, mich um einen neuen Chef zu kümmern.
Ich bin es gewohnt, für Sie zu arbeiten.
Ehrlich gesagt, ich lüge nicht.
Ich bin schon zu weit gegangen.
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Tatsächlich all die Jahre,
dir gegenüber...
Ich war nicht völlig gefühllos.
Es ist einfach so...
Ich konnte mich nie dazu durchringen, es auszusprechen.
Das wissen Sie vielleicht noch nicht.
aber schon seit der dritten Klasse
Ich wollte bei dir sein.
Als die Sache mit Feifei passierte,
Du hast gerade die Orientierung verloren.
All das Zeug, das du jeden Tag online liest
ist völlig nutzlos.
Ich sage Ihnen,
Die Zubereitung einer gebratenen Ente ist dein letzter Rest Würde.
Nun ist das Feigenblatt abgerissen.
Gib es doch einfach zu.
Du bist von der Zeit abgehängt worden.
Großer Bruder, bitte.
Bitte.
Küchenchef.
Willkommen.
Da sind wir also.
Ich zeige euch mal meine aktuellen Messerfertigkeiten.
Ich will nicht prahlen.
Aber ich habe das Gefühl, dass ich meinen Opa fast einhole.
Das ist eine Tatsache.
Absolut, absolut, absolut.
Diese Fertigkeit, die Ente zu zerteilen
muss bis auf den Millimeter genau sein.
Glaube nicht, dass du es allein durch hartes Üben meistern kannst.
Bevor du anfängst, musst du die richtige Einstellung haben.
Stehen Sie gerade, Brust raus, Bauch einziehen.
Den Atem anhalten.
Wenn du es nicht ernst nimmst,
Das wird dir zum Verhängnis werden.
Verstehen?
Sobald dieser Atemzug verflogen ist,
Egal wie viele Jahre man übt, es ist vergebens.
Du, du, wie alt bist du?
Ich, ich bin neununddreißig.
Neununddreißig.
Wie viele Jahre arbeiten Sie schon in diesem Geschäft?
Einundzwanzig Jahre.
Die meisten Köche hier sind ungefähr so ​​alt wie ich.
Mein Können wird hier als durchschnittlich eingestuft.
Wir haben die Kochschule abgeschlossen.
und danach
Jeden Tag werden einfach nur Enten gebraten und tranchiert.
Seit über einem Jahrzehnt geht es so weiter.
Diese gebratene Ente,
Es geht nicht nur darum, eine Ente zu braten.
Was da geröstet wird, ist
unsere Leidenschaft für den Kochberuf,
unsere Geduld,
und unsere Dankbarkeit gegenüber unseren Gönnern.
Seit über einem Jahrzehnt
unabhängig davon, ob es Kunden gibt oder nicht,
Ich muss eine gebratene Ente zubereiten.
Wenn ich einen Tag lang keinen Geruch von gebratener Ente wahrnehme,
Ich kann nicht gut schlafen.
Ob sich meine Fähigkeiten verbessert haben oder nicht, weiß ich nicht.
aber meine Gefühle für gebratene Ente
werden jeden Tag tiefer.
Hebe deinen Fuß.
Das Wichtigste an „Golden Broth Buddha Jumps Over the Wall“ ist die Brühe.
Das Herzstück der Brühe ist dieses Huhn.
Hebe deinen Fuß.
Papa.
Ich habe gar nicht vor, die Hochschulaufnahmeprüfung abzulegen.
Warum hörst du dann nicht einfach auch auf, Enten zu braten?
Ganz egal, wie es ausgeht,
Das wird uns nicht daran hindern, den Laden zu öffnen.
Lass dir die Mühe sparen.
Außerdem haben Second Brother und die anderen dieses Geschäft gegründet.
nur um unseren Familiennamen zu verwenden.
Es ist nicht so, als bräuchten sie das wirklich.
Wenn deine gebratene Ente so gut wäre.
Was für einen Unsinn redest du da?
Was weißt du schon?
Mach deine Hausaufgaben.
Nein, ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Ich will mir den Ärger einfach ersparen.
Unser Leben ist doch gut, so wie es ist, oder?
Warum sollte ich mir die Mühe machen? Ehrlich gesagt.
Nein, kannst du bitte aufhören, meinem Wischmopp hinterherzulaufen?
Ich wische, wo du sitzt, wo du sitzt...
Mach deine Hausaufgaben.
Präsident Zhang.
Honig.
Diese Person besteht darauf...
Okay, du kannst jetzt rausgehen.
Warum bist du gekommen, ohne mir Bescheid zu sagen?
Ich habe heute so viel zu tun.
Du musst auf mich warten.
Du bist beschäftigt, du bist beschäftigt.
Okay, zu Hause können wir uns dann wieder turteln.
Ich bin heute zu beschäftigt.
Du hättest mich vorwarnen können.
Ich habe dich vermisst.
Ich habe dich auch vermisst.
Wirklich?
Die Leute schauen zu.
Ich habe...
Ich war in letzter Zeit wirklich etwas beschäftigt.
Entschuldigung, ich war zu spät.
Was diese Sache mit Peng Le Xuan angeht,
Großer Bruder, Zweiter Bruder, Weiguo...
Sie sind bis aufs Blut verfeindet.
Schatz, ich habe einen Anruf.
Einen Moment bitte, okay?
Präsident Huang, ich habe den Vertrag gesehen.
Das ist etwas anders als das, was wir besprochen haben.
Einen Moment bitte.
Es wurde noch nicht in den Vertrag aufgenommen.
Rechts.
Hinzu kommen die Werbeinhalte.
Das Wichtigste ist...
Ja, ja.
Im Moment gibt es keine klare Antwort...
Es geht um unseren geplanten themenbezogenen Livestream.
In diesem Fall...
Okay, tschüss.
Ich habe heute wirklich sehr viel zu tun.
Honig
Hatte ich dir nicht schon mal versprochen, dir eine Tasche zu kaufen?
Schau mal.
Sehen.
Einen Moment bitte, einen Moment bitte.
Einen Moment.
Schatz, du solltest in Zukunft weniger Geld für solche Dinge ausgeben.
Nein, es ist nur diese Tasche...
Ich habe es versprochen.
Ich dachte mir...
Wenn wir Geld haben, sollten wir es zuerst sparen.
Ach ja.
Mein Leistungsbonus ist diesen Monat sehr hoch.
Es sind ungefähr fünfzigtausend.
Lass es uns aufs Sparkonto einzahlen.
Fass es jetzt nicht an, okay?
Wie viel?
Fünfzigtausend.
Das sind fast drei Monatsgehälter von mir.
Egal wie hart ich arbeite...
...es kann mit Ihren Ausgaben nicht mithalten.
Schau dir diese Reise von dir an.
Eine Tasche, Blumen...
Die Kosten scheinen Ihnen egal zu sein.
Nein, nein.
Das Ticket war ein Last-Minute-Schnäppchen, sehr günstig.
Was diese Tasche betrifft...
Moment, ich habe noch einen Termin.
Wir reden weiter, wenn ich zurück bin, okay?
Wann wird es enden?
Ich weiß nicht.
Wann kommst du zurück?
Schwer zu sagen.
Man weiß es nicht, und es ist schwer zu sagen.
Alles voller Fragezeichen.
Was soll ich dann tun?